Este projeto se refere aos testes 2 e 3.

O projeto foi desenvolvido usando os recursos da máquina virtual disponiblizada.

É muito importante que ao descompactar o projeto através do Maven exista uma conexão com a internet,
pois todas as bibliotecas fazem referência ao repositório MAVEN.

Neste projeto foi utilizado o Maven 3.3.3

O RDBMS utilizado foi o Postgres já instalado na VM.

Os testes foram feitos no servidor Jboss 6.4

O banco de dados que o projeto faz referência é o "operador", buscando
através do endereço "jdbc:postgresql://localhost:5432/operador"
com as seguintes informações de acesso: usuario="operador" e senha="operador"

O script para a criação do banco está na raiz deste projeto.

- URL para acesso ao sistema CRUD: http://localhost:8080/ws-testes2_3/home.xhtml
- URL para acesso ao wsdl do webservice: http://localhost:8080/ws-testes2_3/CalendarWS/CalendarWS?wsdl



